För att undvika misskommunikation och implementations konflikter,
så har vi rikligt använt oss av så kallade “grenar” i vår projekt uppbyggnad.
En “gren” är som en separat version utav grundprojektet, isolerad från den huvudsakliga versionen.
I den kan man göra större förändringar utan att det uppdateras för resterande användare,
fram tills att man är nöjd med vad som ska förändras.
När man väl vill implementera sina förändringar till huvudprojektet är det ett enkelt (men försiktigt) knapptryck.
Självklart är detta inte ett perfekt verktyg, fel implementeringar kan fortfarande ske,
och separata grenar kan, om felanvända, göra mer skada än nytta, 
vilket vi har blivit smärtsamt påminda om…